One more shot please. One, two, three.
Isang shot pa please. Isa, dalawa, tatlo.
Beautiful. Thank you.
Maganda. salamat po.
Marriage means you're no longer alone.
Ang ibig sabihin ng kasal ay hindi ka na nag-iisa.
Whatever you do,
Kahit anong gawin mo,
always think of the other person.
palaging isipin ang ibang tao.
I wish you both happiness.
Nais kong maging masaya kayong dalawa.
Take good care of Fun for me.
Ingatan mong mabuti ang Kasayahan para sa akin.
- Yes. - If things get tough,
- Oo. - Kung magiging matigas ang mga bagay,
please forgive each other.
pagpasensyahan niyo na ang isa't isa.
Marriage is just the beginning of a shared life.
Ang kasal ay simula pa lamang ng isang shared life.
Some days will be happy,
Ilang araw ay magiging masaya,
some will be sad.
ang ilan ay malulungkot.
Sometimes, you'll be angry or upset with each other.
Minsan, magagalit ka o sama ng loob sa isa't isa.
Just don't let it go too far.
Huwag lang masyadong malayo.
I wish you happiness.
I wish you happiness.
Thank you.
salamat po.
A happy marriage
Isang masayang kasal
needs a good standard of life.
nangangailangan ng magandang pamantayan ng buhay.
The house must be clean
Dapat malinis ang bahay
and hygienic.
at hygienic.
Food should be proper and of good quality,
Dapat na wasto at may magandang kalidad ang pagkain,
and delicious too.
at masarap din.
Fun, you need to practice. You need to learn more.
Masaya, kailangan mong magsanay. Kailangan mong matuto nang higit pa.
Yes.
Oo.
Mom.
Nanay.
Oh.
Oh.
Well,
Aba,
I wish you both happiness then.
I wish you both happy then.
- And-- - Me too.
-At-- - Ako din.
I also wish you both lots of happiness.
Hangad ko rin ang kaligayahan ninyong dalawa.
Alright, that's everyone. The ceremony is complete.
Sige, lahat yan. Kumpleto na ang seremonya.
Let's leave the two of them be.
Hayaan na natin silang dalawa.
- Thank you.
- Salamat.
Of course.
Syempre.
Return the wai.
Ibalik ang wai.
Your blessing was very impressive.
Napakaganda ng iyong pagpapala.
You spoke just like a truly kind and virtuous elder.
Parang nagsalita ka isang tunay na mabait at banal na nakatatanda.
I'll take my leave now.
Aalis na ako ngayon.
Calm down.
Huminahon ka.
Priaw.
Priaw.
You heard that, right? She insulted me.
Narinig mo naman yun diba? Iniinsulto niya ako.
Come on, go easy, Auntie.
Halika, dahan-dahan lang, Auntie.
I am.
ako.
Well.
Well.
It's not like I'm pleased about it.
Parang hindi ako natutuwa dito.
But I don't want any problems with Oon.
Pero ayoko ng problema kay Oon.
Your daughter loves her.
Mahal siya ng iyong anak.
The car's waiting downstairs. Let's go. I'll lock up the house for Oon.
Naghihintay na ang sasakyan sa ibaba. Tara na. Ikukulong ko ang bahay para kay Oon.
Fine. Let's go.
ayos lang. Tara na.
Calm down.
Huminahon ka.
Don't go down too fast, Priaw.
Huwag kang masyadong bumaba, Priaw.
Yeah, I know.
Oo, alam ko.
- I don't want to run into them. - Yeah, let's go.
- Ayokong makasagasa sa kanila. - Oo, umalis na tayo.
- Are you tired? - Not at all.
- Pagod ka na ba? - Hindi naman.
I'm very, very happy.
I'm very, very happy.
Let's take some selfies, to have them as memories.
Mag-selfie tayo, para maging alaala sila.
Come here.
Halika dito.
Thank you.
salamat po.
Here, let me help you.
Eto, tulungan kita.
Done.
Tapos na.
Thank you.
salamat po.
I'll help you take off your dress.
Tutulungan kitang tanggalin ang damit mo.
Oon, no, the dress will tear.
Oon, hindi, mapunit ang damit.
It won't.
Hindi ito gagawin.
Let's shower first.
Maligo muna tayo.
We can shower later.
Pwede tayong magshower mamaya.
No, take a shower first. It's been since this morning.
Hindi, maligo ka muna. Mula kaninang umaga.
The bathroom…
Ang banyo...
Alright, let's shower first.
Sige, shower muna tayo.
It's hard to believe we made it to this day.
Ang hirap paniwalaan nagawa namin ito hanggang ngayon.
Do you remember the first day we met?
Naalala mo ba yung unang araw na nagkita tayo?
Of course. I remember everything.
Syempre. Naaalala ko lahat.
Thank you
Salamat
for making me the happiest person in the world.
para sa paggawa sa akin ang pinaka masayang tao sa mundo.
No.
Hindi.
I'm the lucky one.
Ako ang maswerte.
I love you.
mahal kita.
I love you too.
mahal din kita.
Morning.
Umaga.
No.
Hindi.
We have to get up now. We have a mission today.
Kailangan na nating bumangon ngayon. May misyon tayo ngayon.
A mission?
Isang misyon?
What mission?
Anong misyon?
The wedding's already over.
Tapos na ang kasal.
I even took the day off.
Nag day off pa ako.
What are we doing?
Anong ginagawa natin?
Our mission is to open the presents.
Ang aming misyon ay upang buksan ang mga regalo.
The great mission.
Ang dakilang misyon.
Of course.
Syempre.
But before any mission,
Ngunit bago ang anumang misyon,
we need to refuel first.
kailangan muna nating mag-refuel.
Here.
Dito.
Thank you.
salamat po.
Go ahead, eat.
Sige na, kumain ka na.
You can start opening them first.
Maaari mo munang simulan ang buksan ang mga ito.
I'll take care of the dishes.
Ako na ang bahala sa mga pinggan.
Do you want to do it together?
Gusto mo bang gawin ito nang magkasama?
There are gifts from your friends too.
May mga regalo rin mula sa iyong mga kaibigan.
I can wait.
kaya kong maghintay.
They're our gifts. What's mine is yours too.
Mga regalo natin sila. Kung ano ang akin ay sa iyo rin.
Go ahead. I'll enjoy watching from here.
Sige na. Mag-eenjoy akong manood mula dito.
Thank you.
salamat po.
A vase?
Isang plorera?
Wow.
Wow.
A tea set. It's so pretty.
Isang set ng tsaa. Napakaganda nito.
Did you just move in?
Kakalipat mo lang?
Uh, yes.
Uh, oo.
I'm Aunt Chawee. You can just call me Aunt Wi.
Ako si Tita Chawee. Tita Wi na lang ang itawag mo sa akin.
Alright, Aunt Wi. My name is Aioon. Nice to meet you.
Sige, Tita Wi. Ang pangalan ko ay Aioon. Ikinagagalak kitang makilala.
What was your name again?
Ano nga ulit ang pangalan mo?
Aioon.
Aioon.
Aioon?
Aioon?
Hey,
Hoy,
if you ever need anything or have any problems, let me know.
kung kailangan mo ng kahit ano o may anumang mga problema, ipaalam sa akin.
We're neighbors, after all, okay?
Magkapitbahay naman tayo, okay?
Shall we exchange contact numbers?
Magpapalitan ba tayo ng contact numbers?
I didn't bring my phone.
Hindi ko dala phone ko.
Just tell me your ID. I'll type it in. I'm very fast.
Sabihin mo lang sa akin ang iyong ID. Ita-type ko ito. Napakabilis ko.
I'd better type it for you. It's long.
Mas mabuting i-type ko ito para sa iyo. mahaba ito.
I'm good at typing. Just tell me.
magaling akong magtype. Sabihin mo lang.
Gxcvbnm79.
Gxcvbnm79.
You type it, dear.
Type mo ito, mahal.
Sure.
Oo naman.
I'll type it for you.
Ita-type ko ito para sa iyo.
- There, done. - Alright, I'll add you.
- Ayan, tapos na. - Sige, i-add kita.
I'll head back inside now. I still have things to unpack.
Babalik ako sa loob ngayon. May mga bagay pa akong dapat i-unpack.
Oh, okay. Don't forget.
Oh, okay. Huwag kalimutan.
You can message me anytime, 24/7. I'm always happy to help.
Maaari mo akong i-message anumang oras, 24/7. Lagi akong masaya na tumulong.
Goodbye.
Paalam.
Pa, come here.
Pa, halika dito.
- Hurry. - What?
- Magmadali. - Ano?
I've got something to update you on.
May i-update ako sa iyo.
Guess what it is.
Hulaan mo kung ano ito.
What's on your face?
Anong meron sa mukha mo?
Hey!
Hoy!
Don't touch my lucky beauty mark.
Wag mong hawakan ang lucky beauty mark ko.
You just stuck something on your face. I thought it was tapioca from bubble tea.
May dinikit ka lang sa mukha mo. Akala ko tapioca from bubble tea.
You're underestimating it.
Minamaliit mo.
This is the highest level of fashion in this neighborhood.
Ito ang pinakamataas na antas ng fashion sa lugar na ito.
So what's the update?
So ano na ang update?
Yeah.
Oo.
I met our new neighbor.
Nakilala ko ang bago naming kapitbahay.
Her name is Aioon. But I didn't see her husband.
Ang pangalan niya ay Aioon. Pero hindi ko nakita ang asawa niya.
Auntie, if you want to be nosy, keep your voice down.
Tita, kung gusto mong maging maingay, hinaan mo ang boses mo.
- Was I loud? - Yes.
- Maingay ba ako? - Oo.
Sorry.
Paumanhin.
And how do you know she even has a husband?
At paano mo malalaman may asawa na ba siya?
Well, I heard it from a high-level source.
Well, narinig ko ito mula sa isang high-level na source.
The workers who built the house said it's a bridal home.
Ang mga manggagawang nagtayo ng bahay sabi ni bridal home.
But I think they're a female couple.
Pero sa tingin ko ay mag asawa sila.
Last night,
Kagabi,
I saw two brides getting out of the car.
Nakita ko ang dalawang nobya na bumaba sa sasakyan.
What? You had that kind of info and didn't tell me?
ano? Mayroon kang ganoong uri ng impormasyon at hindi sinabi sa akin?
Why did you take so long?
Bakit ang tagal mo?
A neighbor came over to say hello, so I stopped to chat.
Lumapit ang isang kapitbahay upang kumustahin, kaya napatigil ako sa pag chat.
- A neighbor? - Mm, yes.
- Isang kapitbahay? - Mm, oo.
An auntie who lives next door.
Isang auntie na kapitbahay.
Oh, I see.
Oh, nakikita ko.
Hey, Oon-oon, you got a message.
Uy, Oon-oon, may mensahe ka.
Fun, what day is it today?
Ang saya, anong araw ngayon?
Tuesday.
Martes.
You know, I've already gotten
Alam mo, nakuha ko na
two "Happy Tuesday" messages today.
dalawang "Maligayang Martes" na mensahe ngayon.
HAPPY TUESDAY
Maligayang MARTES
That's lovely.
Iyan ay kaibig-ibig.
Are you going to reply?
Magrereply ka ba?
Good question.
Magandang tanong.
I'll find one of those messages my mom used to send and reply with that.
Hahanapin ko ang isa sa mga mensaheng iyon ang nanay ko ang nagpapadala at nagrereply niyan.
Can you give me a minute? I need to finish some work
Maaari mo ba akong bigyan ng isang minuto? Kailangan kong tapusin ang ilang trabaho
before I send it to--
bago ko ipadala sa--
Where?
saan?
Here?
Dito?
Or…
O kaya...
here?
dito?
Anywhere, just not here.
Kahit saan, wag lang dito.
Okay. Not here.
Okay. Hindi dito.
Hey, Aioon. No, stop playing.
Hoy, Aioon. Hindi, huminto sa paglalaro.
- I'm not playing. I'm serious. - Stop.
- Hindi ako naglalaro. Seryoso ako. - Tumigil ka.
Fun.
Masaya.
Still not ready yet?
Hindi pa rin handa?
You look beautiful.
Ang ganda mo.
I have nothing to wear.
Wala akong maisuot.
Huh?
ha?
Nothing to wear?
Walang isusuot?
Yes.
Oo.
Then what are all these?
Kung gayon ano ang lahat ng ito?
And these?
At ang mga ito?
These aren't clothes?
Hindi ito mga damit?
Well, I've gained weight.
Ayun, tumaba ako.
Some are too big,
Ang ilan ay masyadong malaki,
some are too small,
ang ilan ay masyadong maliit,
and some I've worn too often.
at ang ilan ay madalas kong isinusuot.
Like…
Parang…
this one.
ang isang ito.
And some
At ilang
that you haven't even worn yet.
na hindi mo pa nasusuot.
Did I buy those?
Binili ko ba ang mga iyon?
Yes, you did. Two bags.
Oo, ginawa mo. Dalawang bag.
Oon-oon, did you hide my clothes?
Oon-oon, tinago mo ba ang damit ko?
Me? Hide them?
Ako? Itago sila?
They've been in your closet this whole time.
Naging sila sa iyong aparador sa buong oras na ito.
What?
ano?
Wait, Fun.
Maghintay, Masaya.
What are you doing?
anong ginagawa mo
That's my closet.
Yung closet ko.
Mine is full.
Ang akin ay puno na.
You have one, two, three, four, five…
Mayroon kang isa, dalawa, tatlo, apat, lima...
five closets and they're all full? I only have two.
limang aparador at lahat sila ay puno? Dalawa lang ang meron ako.
And they're not full yet. There's still space.
At hindi pa sila busog. May espasyo pa.
Oon-oon, you decide, what should we eat?
Oon-oon, magpasya ka, ano ang dapat nating kainin?
Me?
Ako?
I'm easy. I can eat anything.
madali lang ako. Kaya kong kumain ng kahit ano.
Alright, how about BBQ?
Sige, paano ang BBQ?
No, my hair will smell. I just washed it.
Hindi, maamoy ang buhok ko. Hinugasan ko lang.
Then shabu?
Tapos shabu?
No, I don't want anything hot.
Hindi, ayaw ko ng mainit.
I just saw a doctor.
Nagpatingin lang ako sa doktor.
Steak, then?
Steak, kung gayon?
We just had that yesterday.
Kahapon lang namin yan.
"I'm easy. I can eat anything."
"Madali lang ako. Kaya kong kumain ng kahit ano."
Yeah, so easy.
Oo, napakadali.
Good afternoon, girls!
Magandang hapon, girls!
Wait, hold on. Let's chat a bit.
Teka, hawakan mo. Mag-chat tayo ng konti.
Alright.
Sige.
- Hello. - Hello, Aunt Wi.
- Hello. - Hello, Tita Wi.
Thank you for watering the plants yesterday.
salamat po para sa pagdidilig ng mga halaman kahapon.
Oh, never mind.
Ay, hindi bale.
Your house is like mine, and mine is like yours. No need to be shy.
Ang iyong bahay ay tulad ng sa akin, at sa akin ay tulad ng sa iyo. Hindi kailangang mahiya.
So where are you going on your day off?
So saan ka pupunta sa day off mo?
We're going out to eat. Do you want anything?
Lalabas kami para kumain. may gusto ka ba?
Oh, no, I don't need anything.
Ay, wala, wala akong kailangan.
At first, I thought you weren't home. I didn't see your car.
Nung una, akala ko wala ka sa bahay. Hindi ko nakita ang sasakyan mo.
Oh,
Ay,
I sent it to get repainted. It should be back in a couple of days.
Ipinadala ko ito upang maipinta muli. Dapat itong bumalik sa loob ng ilang araw.
Alright then, go ahead. Go to the restaurant, enjoy yourselves.
Sige, sige. Pumunta sa restawran, magsaya sa iyong sarili.
I'll watch the house for you.
Babantayan kita sa bahay.
- Okay. - Alright.
- Okay. - Sige.
You're looking at my beauty mark, right?
Tinitignan mo ang beauty mark ko ha?
Yes, it's mine.
Oo, akin ito.
It's a lucky one.
Ito ay isang masuwerte.
This one helps with intelligence and awareness.
Nakakatulong ito may katalinuhan at kamalayan.
There are so many call center scams, so I have to wear it.
Napakaraming scam sa call center, kaya kailangan kong suotin.
Oh.
Oh.
You can go now.
Pwede ka nang pumunta.
Alright.
Sige.
Go, go.
Go, go.
Papaya salad with fermented fish, please.
Papaya salad na may fermented fish, pakiusap.
Corn salad.
Salad ng mais.
Fried chicken wings. Grilled pork neck.
Pritong pakpak ng manok. Inihaw na leeg ng baboy.
And spicy pork rib soup.
At maanghang na sopas ng tadyang ng baboy.
Do you want anything else?
May gusto ka pa ba?
Nope.
Hindi.
That's all.
Iyon lang.
Hey, Oon-oon.
Hoy, Oon-oon.
After we eat,
Pagkatapos naming kumain,
can I go check out the shoe shop on the corner?
pwede ba akong mag check out ang tindahan ng sapatos sa kanto?
I've wanted a pair from there for so long, and I saw there's a 30% sale.
Matagal ko nang gusto ang isang pares mula doon, at nakita kong may 30% sale.
Of course.
Syempre.
Actually, you don't even have to wait for a sale. You can just buy them.
Sa totoo lang, hindi mo na kailangang maghintay para sa isang benta. Mabibili mo lang sila.
No, I have to ask you first.
Hindi, kailangan ko munang tanungin ka.
Fun, I already told you.
Ang saya, sinabi ko na sa iyo.
You're in charge of all the finances.
Ikaw ang namamahala sa lahat ng pananalapi.
If you want to buy something, you can decide. You don't have to ask me.
Kung may gusto kang bilhin, makakapagdesisyon ka. Hindi mo na ako kailangang tanungin.
What if…
Paano kung…
I spend it all? What will you do then?
Ginastos ko lahat? Ano ang gagawin mo pagkatapos?
I believe I know you well enough.
Naniniwala akong kilala na kita.
Thank you.
salamat po.
Oon-oon.
Oon-oon.
Yes?
Oo?
I told you to not forget to wipe your feet before stepping into the dry area.
Sinabi ko sa iyo na huwag kalimutang punasan ang iyong mga paa bago humakbang sa tuyong lugar.
It's slippery.
Madulas ito.
Oh.
Oh.
I'll clean it.
lilinisin ko.
No need.
Hindi na kailangan.
And this.
At ito.
I don't understand. Why is the sleeve sticking out?
hindi ko maintindihan. Bakit lumalabas ang manggas?
Just open the lid and put it inside.
Buksan lamang ang takip at ilagay ito sa loob.
That's it. What's so hard?
yun lang. Anong mahirap?
It's not hard.
Hindi naman mahirap.
The toothpaste?
Yung toothpaste?
How many times do I have to tell you to close the cap, or it'll dry out?
Ilang beses ko bang sasabihin sayo para isara ang takip, o matutuyo ito?
You're putting it there?
Doon mo inilalagay?
I'm putting… putting…
Inilalagay ko... nilalagay...
putting…
paglalagay...
Here.
Dito.
I'll put toothpaste on your brush.
Lalagyan ko ng toothpaste ang brush mo.
Can I take this?
Maaari ko bang kunin ito?
Go ahead.
Sige na.
Fun.
Masaya.
Can you leave the curtains open a little?
Maaari mo bang iwanang nakabukas ng kaunti ang mga kurtina?
I like when the morning light comes in. It feels refreshing.
Gusto ko kapag pumapasok ang liwanag ng umaga. Nakakapanibago ang pakiramdam.
A little more.
kaunti pa.
Is this enough?
Sapat na ba ito?
That's perfect.
Tamang-tama yan.
Thank you.
salamat po.
Sure.
Oo naman.
Oon-oon, what temperature is the AC? It's cold.
Oon-oon, anong temperature ang AC? Malamig.
Twenty-three.
Dalawampu't tatlo.
That's too cold. Twenty-five is enough.
Sobrang lamig niyan. Dalawampu't lima ay sapat na.
Come on, Fun.
Halika, Masaya.
That's too warm.
Masyadong mainit iyon.
Oon, I gave in about the curtains.
Oon, I gave in about the curtains.
Let's meet in the middle, 24.
Magkita tayo sa gitna, 24.
- Twenty-five. - Alright, twenty-four.
- Dalawampu't lima. - Sige, dalawampu't apat.
I'll turn off the lights now.
Papatayin ko na ang mga ilaw.
Okay.
Okay.
Did you forget something?
May nakalimutan ka ba?
Forget what?
Kalimutan ang ano?
Lights off, water off, plugs unplugged.
Patay ang mga ilaw, patay ang tubig, hindi nakasaksak ang mga saksakan.
Nothing.
wala.
I know what I forgot.
Alam ko kung ano ang nakalimutan ko.
Good night.
Magandang gabi.
My dreams are already good.
Ang ganda na ng mga pangarap ko.
I'm cute, I'm always right.
Cute ako, lagi akong tama.
Good night.
Magandang gabi.
Sorry.
Paumanhin.
Fun, do you smell something sour?
Nakakatuwa, may naaamoy ka bang maasim?
Oh.
Oh.
Found it. It's mine.
Natagpuan ito. akin ito.
- Pafun. - Stop.
- Pafun. - Tumigil ka.
It's okay. I'll throw it away.
ayos lang. Itatapon ko.
Do you know that the smell of spoiled things can stay in the car for hours?
Alam mo ba yung amoy spoiled ang mga bagay ay maaaring manatili sa kotse nang maraming oras?
- And if we don't-- - I know, I know.
-At kung hindi tayo-- - Alam ko, alam ko.
It's my fault.
Kasalanan ko to.
From now on, if I bring anything to eat in the car,
Mula ngayon, kung may dala akong makakain sa sasakyan,
I won't forget to throw it away again.
Hindi ko makakalimutang itapon muli.
- I said-- - Can you not rub it in? I was wrong.
-sabi ko-- - Maaari mong huwag kuskusin ito? Nagkamali ako.
It's a workday morning. We should stay cheerful.
Ito ay isang umaga ng araw ng trabaho. Dapat tayong manatiling masayahin.
Do you want me to feel down?
Gusto mo bang malungkot ako?
What if I can't work properly
Paano kung hindi ako makapagtrabaho ng maayos
and get fired? Is that what you want?
at matanggal sa trabaho? Yan ba ang gusto mo?
Huh?
ha?
I… don't think it's that serious.
Sa tingin ko, hindi ito seryoso.
Let's go to work, alright?
Tara na sa trabaho, okay?
Come here.
Halika dito.
Stay cheerful.
Manatiling masayahin.
Hey, Pafun, Opal.
Hoy, Pafun, Opal.
Why does it feel like we never see each other anymore?
Bakit parang hindi na tayo nagkikita?
Well, we've been working from home lately, and I've been on-site a lot.
Well, we've been working from home lately, at marami na akong on-site.
Hey, did you hear? There's a new wall design.
Hoy, narinig mo ba? May bagong wall design.
New wall? Hold on.
Bagong pader? Maghintay ka.
Pause the work for now. Let me talk about something more important.
I-pause ang trabaho sa ngayon. Hayaan mo akong magsalita tungkol sa isang bagay na mas mahalaga.
The new clothing collection is out.
Lumabas na ang bagong koleksyon ng damit.
- Let me see. The colors are nice. - Look.
- Tingnan ko. Ang ganda ng mga kulay. - Tingnan mo.
Very Pantone-perfect. Here.
Napaka-Pantone-perpekto. Dito.
- That's stunning. - Very lovely.
- Iyan ay nakamamanghang. - Napakaganda.
- Very trendy. - Or should we just get the real thing?
- Napaka uso. - O dapat ba nating makuha ang tunay na bagay?
Have you submitted your reports?
Naisumite mo na ba ang iyong mga ulat?
Peter.
Peter.
All done, Peter.
Tapos na ang lahat, Peter.
Yes, just uploading now, Peter.
Oo, ngayon lang nag-upload, Peter.
And yours, Pafun? Mr. Sansuk's house project, is it done?
At sa iyo, Pafun? Ang proyekto sa bahay ni Mr. Sansuk, tapos na ba?
Almost finished.
Malapit nang matapos.
Just a few final details, then the client can inspect it.
Ilang huling detalye lamang, pagkatapos ay maaaring suriin ito ng kliyente.
Also, I'm bidding on the housing project, just like in the report I submitted.
Gayundin, nagbi-bid ako sa proyektong pabahay, tulad na lang sa report na sinubmit ko.
Peter, look.
Peter, tingnan mo.
This collection even has baby items.
Ang koleksyon na ito ay may mga gamit pang sanggol.
The colors are so cute.
Ang cute ng mga kulay.
Every color looks great, Peter.
Ang bawat kulay ay mukhang maganda, Peter.
- You should just buy the whole collection. - Seriously.
- Dapat mong bilhin ang buong koleksyon. - Seryoso.
Is it expensive?
mahal ba?
Not at all.
Hindi naman.
- Just get the whole set. - Yes, just get everything.
- Kunin lang ang buong set. - Oo, kunin mo lang lahat.
Look, so adorable. And look at this part.
Tingnan mo, napakaganda. At tingnan ang bahaging ito.
It's nice.
Ang ganda.
Here.
Dito.
This color looks nice.
Mukhang maganda ang kulay na ito.
Such a cheerful morning.
Napakasaya ng umaga.
That's all for today's details.
Iyon lang ang mga detalye ngayong araw.
As for the remaining points and revisions,
Para naman sa mga natitirang puntos at rebisyon,
we'll schedule another meeting.
mag-iskedyul kami ng isa pang pagpupulong.
Ms. Nan, please coordinate the details with Nu.
Ms. Nan, mangyaring makipag-coordinate ang mga detalye sa Nu.
Sure.
Oo naman.
Thank you.
salamat po.
- Oon. - Hmm?
- Oon. - Hmm?
I heard something, but it hasn't been confirmed yet. There's a foreign investor
May narinig ako, pero hindi pa kumpirmado pa. May dayuhang mamumuhunan
planning to build a condo in the city center.
nagpaplanong magtayo ng condo sa sentro ng lungsod.
Is it our company's project?
Ito ba ay proyekto ng aming kumpanya?
Yeah.
Oo.
The current workload is already overwhelming.
Ang kasalukuyang workload nakakaloka na.
I just finished the dimension summary.
Katatapos ko lang ng dimension summary.
Just hearing that gave me a headache. Same here.
Ang narinig ko lang ay sumakit na ang ulo ko. Ganun din dito.
My design still hasn't been finalized with the owner. It keeps getting revised.
Hindi pa rin natatapos ang aking disenyo kasama ang may-ari. Patuloy itong nire-rebisa.
Then let's leave it to the future.
Pagkatapos ay hayaan natin ito sa hinaharap.
Let's focus on finishing our current projects first.
Focus tayo sa pagtatapos muna ang mga kasalukuyang proyekto natin.
Yeah.
Oo.
Any plans after work? Are you going anywhere?
Anumang mga plano pagkatapos ng trabaho? May pupuntahan ka ba?
Not really, but I need to pick up Fun.
Hindi naman, pero kailangan kong kunin ang Kasayahan.
Her car's in the paint shop.
Nasa paint shop ang kotse niya.
Alright. Don't say I didn't invite you.
Sige. Huwag mong sabihing hindi kita inimbitahan.
I'm going now.
pupunta ako ngayon.
See you.
See you.
Fun, you can go shower first.
Ang saya, mag-shower ka muna.
I just need to finish a little more work.
Kailangan ko lang tapusin ng kaunti pang trabaho.
Want me to warm up the pad thai?
Gusto ko bang magpainit ng pad thai?
Maybe not yet.
Baka hindi pa.
I don't have to go to the office tomorrow. No need to leave extra time for me.
Hindi ko na kailangang pumunta sa opisina bukas. Hindi na kailangang mag-iwan ng karagdagang oras para sa akin.
Okay.
Okay.
You still haven't eaten the pad thai?
Hindi ka pa nakakakain ng pad thai?
Not yet.
hindi pa.
Let me finish a little more work first.
Hayaan mo muna akong tapusin ang kaunti pang gawain.
Why don't you go sleep upstairs?
Bakit hindi ka matulog sa itaas?
Oon.
Oon.
Oon, it's morning.
Oon, umaga na.
Wake up. Oon.
gumising ka na. Oon.
It's morning already.
umaga na pala.
- Have you been that busy lately? - Yes.
- Ganyan ka ba naging abala kamakailan? - Oo.
I have to finalize the structural standards and send them to the owner.
Kailangan kong tapusin ang istruktura mga pamantayan at ipadala ang mga ito sa may-ari.
Oh, let me hurry and take a shower first.
Naku, bilisan ko at maliligo muna ako.
- Then I'll prepare breakfast for you. - It's okay.
- Pagkatapos ay maghahanda ako ng almusal para sa iyo. - ayos lang.
I probably won't have time to eat. Thank you, though.
Wala na siguro akong oras kumain. Salamat, bagaman.
RECIPE
RECIPE
INGREDIENTS
INGREDIENTS
OLIVE OIL, OREGANO
OLIVE OIL, OREGANO
SALT, BLACK PEPPER
ASIN, BLACK PEPPER
Yes, Fun?
Oo, Masaya?
How's work today?
Kumusta ang trabaho ngayon?
It's fine. I submitted it already. It's not too hectic anymore.
ayos lang. Naisumite ko na. Hindi na masyadong hectic.
Aioon, after work today, come straight home. We need to talk.
Aioon, pagkatapos ng trabaho ngayon, dumiretso ka sa bahay. Kailangan nating mag-usap.
About what?
Tungkol saan?
Let's talk when you get home. That's all.
Mag-usap tayo pag-uwi mo. Iyon lang.
Huh?
ha?
What did I do wrong?
Ano bang nagawa kong mali?
Breakfast?
almusal?
Or did I forget to close the toothpaste again?
O nakalimutan ko para isara ulit ang toothpaste?
Probably not.
Malamang hindi.
INCOMING CALL - MOM
PApasok na TAWAG - NANAY
Yes, Mom?
Oo, Nanay?
Oon, where are you?
Oon, nasaan ka?
On the road. I'm heading home.
Sa kalsada. pauwi na ako.
I'm in Bangkok for Aunt Kaew's funeral.
Nasa Bangkok ako para sa libing ni Tita Kaew.
I want you to come pick me up around 7:00 at Wat Dokmai.
Gusto kong sunduin mo ako mga 7:00 sa Wat Dokmai.
And tonight, I'm going to stay at your house.
At ngayong gabi, Sa bahay mo ako titira.
Huh?
ha?
Huh what?
Huh ano?
Why? Can't I stay at your house?
Bakit? Hindi ba ako pwedeng manatili sa bahay mo?
No, you can. Of course you can.
Hindi, kaya mo. Syempre kaya mo.
Then hurry up and come get me.
Saka bilisan mo at sunduin mo ako.
Okay.
Okay.
MOM
NANAY
PAFUN
PAFUN
NU (BOSS)
NU (BOSS)
Yes, Nu?
Oo, Nu?
OON-OON
OON-OON
Mom.
Nanay.
Why are you carrying that yourself? Why didn't you wait for me?
Bakit ikaw mismo ang nagdadala niyan? Bakit hindi mo ako hinintay?
Because you were taking forever.
Dahil kinukuha mo ang forever.
You know your back hurts, and you're still being stubborn.
Alam mong masakit ang likod mo, at nagmamatigas ka pa.
Tomorrow, let's go to the hospital. I'll take you myself.
Bukas, punta tayo sa ospital. Ako na mismo ang magdadala sayo.
Don't make such a big deal out of it.
Huwag mong gawing big deal ito.
If I really can't manage, I'll go by myself.
Kung hindi ko talaga kaya, Mag-isa akong pupunta.
Hello.
Kumusta.
I've been thinking about this for a while.
Matagal ko nang pinag-isipan ito.
I want you to move into a retirement home.
Gusto kong lumipat ka sa isang retirement home.
Fun, no!
Masaya, hindi!
‪Mom!
Nanay!
Fun, why weren't you more careful? You know Mom's back hurts.
Nakakatuwa, bakit hindi ka naging mas maingat? Alam mo masakit ang likod ni Mama.
I'm coming with you, Oon.
Sasama ako sa iyo, Oon.
No need.
Hindi na kailangan.
Maybe we're really going to break up.
Baka maghihiwalay na talaga kami.
Oon has never raised her voice at me.
Hindi kailanman nagtaas ng boses si Oon sa akin.
You should value yourself
Dapat mong pahalagahan ang iyong sarili
and walk away from that person's life.
at lumayo sa buhay ng taong iyon.
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
Salin ng subtitle ni: Panuwat Baikeawon